一、开发时间：1天

二、遇到了哪些问题以及怎么解决的
	
	无缝滚动部分会出现图片跳动及空白间隙
	解：使用两套图片，实现首尾相接，这样不会出现缝隙或者是图片不是匀速滚动（部分跳动）；展示宽度100%，其子集宽度200%。

三、本项目亮点
	
	1.用css3实现了最常见的淡入淡出的自动轮播图。
	2.用css3实现了图片的无缝滚动
	3.使用了h5新增的语义化标签，更容易被搜索引擎收录、更容易让屏幕阅读器读出网页内容。
	4.合理使用样式命名，提取了公共样式，优化了代码的可读性，避免命名冲突，提高代码的维护性和可读性。

四、该项目的技术总结
	1.自动轮播图
	
	淡入淡出效果是使用opacity，所有图片的淡入淡出都是同一个动画，只是时间不一样而已， 这是利用animation-delay来控制，动画无限轮换肯定使用animation-iteration-count: infinite。动画使用 animation-timing-function:linear;整个过程使用20s，一次停留使用3秒，一次淡入淡出使用1s，折合成百分比也就是15%和5%；为每张图片添加animation-delay，因为第一张图片必须显示在最前，所以其他通过相邻兄弟选择器使用opacity:0，第一张图片开始不需要淡入淡出，直接跳至停留也就是5%，所以animation-delay为-1s，第二章图片和第一张相隔20%，也就是4s，animation-delay为3s。
	
	2.用css3实现了图片的无缝滚动。 
		1.利用CSS3的@keyframes规则创建动画效果；
		2.使用CSS3的animation效果完成滚动切换；
		注意事项：使用两套图片，实现首位相接，这样不会出现缝隙或者是图片不是匀速滚动（部分跳动）；
			  展示宽度100%，其子集宽度200%。

	3.基于移动终端设备（平板，手机，移动终端等），由于各设备尺寸不同，所以采用css3中的相对单位rem，rem是相对于根元素<html>，
     这样就意味着，我们只需要在根元素确定一个参考值，就可以在移动端做到适配不同的手机分辨率。
	
	4.使用viewport使页面禁止缩放，强制让文档的宽度与设备的宽度保持1:1，且不允许用户点击屏幕放大或缩小浏览。 通常把
     user-scalable设置为0或no来关闭用户对页面视图缩放的行为。
     
	<meta name="viewport" content="width=device-width,user-scalable=no,initial-scale='+num+',minimum-scale='+num+',maximum-scale='+num+'" />
	
	5.去除a标签的高光效果（半透明灰色遮罩）。     a{-webkit-tap-highlight-color:transparent;}
	
	  输入框默认有内部阴影，但无法使用 box-shadow 来清除，如果不需要阴影，清除  input{-webkit-appearance:none;}
	
	6.移动端定义字体，移动端没有微软雅黑字体。   body{font-family:"宋体";}
	
	7.由于在移动终端设备，为提升用户体验，及尽可能的体现标签语义化，尽可能的保证用户的可点击区域较大，块级化标签a。
	
	8.图片缩放
	 
	 1）.对于背景图片来说，css3的background-size可以等比例缩放缩放背景图片。
	但是对于小屏幕的移动设备去加载大背景图片的话，其缺点是要更大的带宽，浪费流量。要想做的更好的话，可以使用媒体查询根据设
        备的宽度来，渲染不同大小的背景图片。

	  2）.对于页面上的<img/>标签图片的话：
		可以使用width=100%等比例缩放，如：<img src=”XX.png” width=”100%”/>